# fj-trust 実行モジュール README

## プロジェクト概要
> 企業が求める人材とのマッチングや、キャリアアップ・能力開発に必要な教育とのマッチングのニーズが高まっています。
> マッチングを実現するためには、個人の学修成果や保有スキルのTrustなデジタル情報流通の仕組みが不可欠であり、企業や大学等教育機関、社会人、学生が保有するTrustな情報に基づいて、相互に連携できるプラットフォームの創出を目指しています
> 今回の事業では、学生の大学生活における様々な活動や学修成果等の情報を証明書化し、学生自身がアプリ上でデジタルに管理、地域や社会と容易にやりとりできるシステムのプロトタイプを開発します


## 【実行モジュールについて】
「ソフトウェアソースコード・スクリプト類」がそのまま実行ファイルのため、実行ファイル自体の個別提供はありません。

- ソフトウェアソースコード・スクリプト類は以下の構成です
    - /fj-trust-client ：ユーザー向けアプリケーション
    - /fj-trust-server ：バックエンドのAPI群


## 【動作環境】
以下の環境で動作します。

- ミドルウェア
    - Node.js 16.x
    - Nuxt.js 2.x

- 認証基盤
    - Azure AD（サービス名：Azure Active Directory B2C）

- Trusted Web
    - IDYX（サービス名：Fujitsu Computing as a Service Data e-TRUST）

- フォント
    - TanukiMagicフォントを利用しています(https://tanukifont.com/tanuki-permanent-marker/)

## 【実行環境について】
動作環境を準備の上、任意の場所にソースコードを展開し、以下のファイルの手順に従って準備を行います

    /fj-trust-client/SETUP.md
    /fj-trust-server/SETUP.md


## 【Azure ADについて】
アプリケーションへのアクセスやAzure ADのアカウントについては、別途設定が必要です。
Azure ADの認証設定は、以下の場所を修正してください。

    /fj-trust-client/nuxt.config.js：132行目


## 【IDYXについて】
IDYXへ接続できる環境が必要です。接続先情報は、以下の場所を修正してください。

    /fj-trust-server/server/api/idyxdev.ts：8行目、12行目

なおIDYXの利用にはライセンス利用料が必要です。


## 【ユーザおよび認証について】
サンプルデータとして、スキル（Skills）、承認依頼（Credentials）、学生（Holders）、教員（Issuers）、採用担当者（Verifiers）を予め数件登録しています。
初期データは以下の場所に設定していますので必要に応じて修正してください。

    /fj-trust-server/prisma/seeds.ts

修正後は、以下を実行してください。

    npx prisma migrate reset

- 教員データは、ユーザ（学生）のスキル承認依頼の際に必要です。
- 採用担当者データは、ユーザ（学生）の企業へのエントリーの際に必要です。


## 【注意事項】
- 本アプリケーションは実証実験用のプロトタイプシステムです。
- 実運用上での利用は保障されていません。
- 実運用においては、性能およびセキュリティ等についても別途検討が必要です。


以上